Repository: manatools/manatools
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: TimeZone
ja: タイム ゾーン

source: Change &Time Zone
ja: タイム ゾーンを変更(&T)

source: Timezone - DrakClock
ja: タイム ゾーン - DrakClock

source: Failed to retrieve timezone list
ja: タイム ゾーン一覧の取得に失敗しました

source: Which is your timezone?
ja: あなたのタイム ゾーンはどれですか?

source: Is your hardware clock set to GMT?
ja: ハードウェア クロックは GMT に設定されていますか?

source: no active media found
ja: アクティブなメディアが見つかりません

source: == Processing
ja: == 処理中

source: protocol in use:
ja: 使用プロトコル:

source: trying with
ja: 試行中

source: downloaded successfully
ja: ダウンロードは正常に完了しました

source: no packages passed as argument
ja: パッケージが引数として指定されていません

source: %s - manage hosts definitions
ja: %s - ホストの定義を管理

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Pretty Hostname
ja: Pretty のホスト名

source: Static Hostname
ja: Static のホスト名

source: Chassis
ja: 機構

source: Icon Name
ja: アイコン名

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Host aliases
ja: ホストのエイリアス

source: Add the information
ja: 情報を追加します

source: Modify the information
ja: 情報を編集します

source: Manage hosts definitions
ja: ホストの定義を管理します

source: Host Aliases
ja: ホストのエイリアス

source: A&dd
ja: 追加(&D)

source: &Remove
ja: 削除(&R)

source: &Hostname
ja: ホスト名(&H)

source: Confirmation
ja: 確認

source: Are you sure to drop this host?
ja: このホストを本当に削除しますか?

source: Copyright (C) %s by Matteo Pasotti
ja: Copyright (C) %s Matteo Pasotti

source: Graphical manager for hosts definitions
ja: ホスト定義用のグラフィカル マネージャです

source: %s - Firewall Manager
ja: %s - ファイアウォール マネージャ

source: Port scan detection
ja: ポート スキャン検出

source: Firewall configuration
ja: ファイアウォール設定

source: drakfirewall configurator This configures a personal firewall for this Mageia machine.
ja: drakfirewall 設定ツール この Mageia マシンのパーソナル ファイアウォールを設定します。

source: drakfirewall configurator Make sure you have configured your Network/Internet access with drakconnect before going any further.
ja: drakfirewall 設定ツール 事前に drakconnect でネットワーク/インターネットのアクセスを設定してください。

source: Interactive Firewall
ja: 対話式ファイアウォール

source: You can be warned when someone accesses to a service or tries to intrude into your computer. Please select which network activities should be watched.
ja: 誰かがサービスにアクセスしたりあなたのコンピュータに侵入しようとしたりしたときに警告を受けるようにできます。 どのネットワーク活動が監視されるべきかを選択してください。

source: Use Interactive Firewall
ja: 対話式ファイアウォールを使用

source: Graphical manager for interactive firewall rules
ja: 対話式ファイアウォールのルール用グラフィカル マネージャです

source: Firewall
ja: ファイアウォール

source: Which services would you like to allow the Internet to connect to?
ja: どのサービスに対してインターネットへ接続を許可しますか?

source: Those settings will be saved for the network profile <b>%s</b>
ja: これらの設定はネットワーク プロファイル <b>%s</b> へ保存されます

source: Everything (no firewall)
ja: すべて (ファイアウォールなし)

source: A&dvanced
ja: 高度な設定(&D)

source: Graphical manager for firewall rules
ja: ファイアウォールのルール用のグラフィカル マネージャです

source: You can enter miscellaneous ports. Valid examples are: 139/tcp 139/udp 600:610/tcp 600:610/udp. Have a look at /etc/services for information.
ja: 色々なポートを入力することができます。 正しい例: 139/tcp 139/udp 600:610/tcp 600:610/udp /etc/services で情報を参照できます。

source: Define miscellaneus ports
ja: 色々なポートを定義する

source: Other ports
ja: 他のポート

source: Log firewall messages in system logs
ja: ファイアウォールのメッセージをシステム ログに記録する

source: Invalid port given
ja: 無効なポートが指定されました

source: Invalid port given: %s. The proper format is "port/tcp" or "port/udp", where port is between 1 and 65535. You can also give a range of ports (eg: 24300:24350/udp)
ja: 無効なポートが指定されました: %s 正しい形式は "port/tcp" もしくは "port/udp" で ポート番号は 1 から 65535 までです。 ポートは範囲指定することも可能です (例: 24300:24350/udp)

source: Please select the interfaces that will be protected by the firewall. All interfaces directly connected to Internet should be selected, while interfaces connected to a local network may be unselected. If you intend to use Mageia Internet Connection sharing, unselect interfaces which will be connected to local network. Which interfaces should be protected?
ja: ファイアウォールで保護するインターフェースを選択してください。 直接インターネットに接続するインターフェースはすべて選択するべきで、 ローカル ネットワークに接続されているインターフェースは未選択でかまいません。 Mageia のインターネット接続を共有するつもりであれば、 ローカル ネットワークに接続されるインターフェースは選択しないでください。 どのインターフェースを保護しますか?

source: Your firewall configuration has been manually edited and contains rules that may conflict with the configuration that has just been set up. What do you want to do?
ja: ファイアウォール設定が手動で編集されており、 既存の設定と衝突する可能性のあるルールが含まれています。 どうしますか?

source: %s - Display Manager
ja: %s - ディスプレイ マネージャ

source: X Restart Required
ja: X の再起動が必要です

source: You need to log out and back in again for changes to take effect
ja: 変更を反映するにはログアウトした後に再度ログインする必要があります

source: Display Manager
ja: ディスプレイ マネージャ

source: Choosing a display manager
ja: ディスプレイ マネージャを選択

source: Graphical configurator for system Display Manager
ja: システムのディスプレイ マネージャ用グラフィカル設定ツールです

source: %s - Proxy configuration
ja: %s - プロキシ設定

source: Proxy should be http://...
ja: プロキシは http://... となるべきです

source: Proxy should be http://... or https://...
ja: プロキシは http://... もしくは https://... となるべきです

source: URL should begin with 'ftp:' or 'http:'
ja: URL は 'ftp:' もしくは 'http:' で始まるべきです

source: Proxies configuration
ja: プロキシ設定

source: Here you can set up your proxies configuration (eg: http://my_caching_server:8080)
ja: ここでプロキシを設定できます (例: http://my_caching_server:8080)

source: HTTP proxy
ja: HTTP プロキシ

source: Use HTTP proxy for HTTPS connections
ja: HTTPS 接続に HTTP プロキシを使用

source: HTTPS proxy
ja: HTTPS プロキシ

source: FTP proxy
ja: FTP プロキシ

source: No proxy for (comma separated list):
ja: プロキシなしで接続 (コンマ区切りの一覧):

source: Graphical manager for proxies
ja: グラフィカルなプロキシ マネージャです

source: %s - Services and daemons
ja: %s - サービスとデーモン

source: Start when requested
ja: 要求時に開始

source: running
ja: 動作中

source: stopped
ja: 停止中

source: Manage system services by enabling or disabling them
ja: システム サービスを有効化と無効化により管理します

source: Service
ja: サービス

source: On boot
ja: ブート時に開始

source: Information
ja: 情報

source: &Start
ja: 開始(&S)

source: S&top
ja: 停止(&T)

source: &Refresh
ja: 再読み込み(&R)

source: manaservice is the Mageia service and daemon management tool (from the original idea of Mandriva drakxservices).
ja: manaservice は Mageia のサービス・デーモンの管理ツールです (Mandriva の drakxservices のアイデアを元にしています)。

source: <h3>Developers</h3> <ul><li>%s</li> <li>%s</li> </ul> <h3>Translators</h3> <ul>%s</ul>
ja: <h3>開発者</h3> <ul><li>%s</li> <li>%s</li> </ul> <h3>翻訳者</h3> <ul>%s</ul>

source: Starting %s
ja: %s を開始中

source: Stopping %s
ja: %s を停止中

source: %s - Management Tool
ja: %s - 管理ツール

source: Software Update
ja: ソフトウェアの更新

source: Mageia Update
ja: Mageia の更新

source: Please enter your credentials for accessing proxy
ja: プロキシにアクセスするための資格証明を入力してください

source: User name:
ja: ユーザ名:

source: Software Packages Removal
ja: ソフトウェア パッケージの削除

source: Software Packages Update
ja: ソフトウェア パッケージの更新

source: Software Packages Installation
ja: ソフトウェア パッケージのインストール

source: Do not ask me next time
ja: 今後は尋ねない

source: &Yes
ja: はい(&Y)

source: &No
ja: いいえ(&N)

source: Dependencies
ja: 依存パッケージを選択してください

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Britain
ja: ブリテン

source: Costa Rica
ja: コスタリカ

source: Danmark
ja: デンマーク

source: Ecuador
ja: エクアドル

source: Russia
ja: ロシア

source: Error
ja: エラー

source: Unable to add medium, errors reported: %s
ja: メディアを追加できません。エラーの一覧: %s

source: Medium:
ja: メディア:

source: Unable to create medium.
ja: メディアを作成できません。

source: Failure when adding medium
ja: メディアの追加に失敗しました

source: There was a problem adding medium: %s
ja: メディアを追加中に問題が発生しました: %s

source: Please wait, updating media...
ja: メディアを更新しています。お待ちください...

source: Error retrieving packages
ja: パッケージ検索中にエラー発生

source: It's impossible to retrieve the list of new packages from the media `%s'. Either this update media is misconfigured, and in this case you should use the Software Media Manager to remove it and re-add it in order to reconfigure it, either it is currently unreachable and you should retry later.
ja: メディア %s からパッケージリストを取得できませんでした。 更新メディアが正しく設定されていないか、現在接続不能になっていると 考えられます。前者の場合は、メディアマネージャでいったんメディアを 削除し、改めて追加してください。後者の場合は、しばらくたってから やり直してください。

source: Copying file for medium `%s'...
ja: メディア %s 用のファイルをコピー...

source: Examining file of medium `%s'...
ja: メディア %s のファイルを調べています...

source: Examining remote file of medium `%s'...
ja: メディア %s のリモートファイルを調べています...

source: done.
ja: 完了しました

source: failed!
ja: 失敗しました

source: %s from medium %s
ja: %s (メディア %s)

source: Starting download of `%s'...
ja: %s のダウンロードを開始...

source: Download of `%s' time to go:%s, speed:%s
ja: %s をダウンロード。残り時間:%s 速度:%s

source: Download of `%s' speed:%s
ja: %s をダウンロード。速度:%s

source: No active medium found. You must enable some media to be able to update them.
ja: 有効なメディアが見つかりません。更新するにはメディアを最低一つ有効にしてください。

source: Update media
ja: メディアを更新

source: Media
ja: メディア

source: &Select all
ja: すべて選択(&S)

source: &Update
ja: 更新(&U)

source: Unable to update medium; it will be automatically disabled. Errors: %s
ja: メディアを更新できません。自動的に無効にします。 エラー: %s

source: I need to access internet to get the mirror list. Please check that your network is currently running. Is it ok to continue?
ja: ミラーの一覧を取得するためにインターネットにアクセスする必要があります。 ネットワークが動作しているかを確認してください。 続行してもよろしいですか?

source: I need to contact the Mageia website to get the mirror list. Please check that your network is currently running. Is it ok to continue?
ja: ミラーの一覧を取得するために Mageia の Web サイトに接続する必要があります。 ネットワークが動作しているかを確認してください。 続行してもよろしいですか?

source: Mirror choice
ja: ミラーの選択

source: Error during download
ja: ダウンロード中にエラー発生

source: There was an error downloading the mirror list: %s The network, or the website, may be unavailable. Please try again later.
ja: ミラーの一覧をダウンロードする際にエラーが発生しました: %s ネットワークもしくは Web サイトが利用不能かもしれません。 後で再度試してください。

source: There was an error downloading the mirror list: %s The network, or the Mageia website, may be unavailable. Please try again later.
ja: ミラーの一覧をダウンロードする際にエラーが発生しました: %s ネットワークもしくは Mageia の Web サイトが利用不能かもしれません。 後で再度試してください。

source: No mirror
ja: ミラーなし

source: I can't find any suitable mirror.
ja: 適切なミラーが見つかりません。

source: I can't find any suitable mirror. There can be many reasons for this problem; the most frequent is the case when the architecture of your processor is not supported by Mageia Official Updates.
ja: 適切なミラーが見つかりません。 理由はいろいろ考えられますが、よくあるのはお使いのプロセッサの アーキテクチャが Mageia の公式アップデートでサポートされて いない場合です。

source: Please choose the desired mirror.
ja: ミラーを選んでください。

source: Your medium `%s', used for updates, does not match the version of %s you're running (%s). It will be disabled.
ja: 更新メディアに指定されている %s は現在お使いの %s のバージョン (%s) と一致していません。 無効にします。

source: Your medium `%s', used for updates, does not match the version of Mageia you're running (%s). It will be disabled.
ja: 更新メディアに指定されている %s は現在お使いの Mageia のバージョン (%s) と一致していません。 無効にします。

source: Please wait, downloading mirror addresses.
ja: ミラーのアドレスを取得しています。お待ちください。

source: Please wait, downloading mirror addresses from the Mageia website.
ja: Mageia のウェブサイトからミラーのアドレスを取得しています。お待ちください。

source: retrieval of [%s] failed
ja: [%s] の取得に失敗しました

source: Help launched in background
ja: ヘルプを裏で起動しました

source: The help window has been started, it should appear shortly on your desktop.
ja: ヘルプウィンドウを起動しました。まもなくデスクトップに表示されます。

source: (none)
ja: (なし)

source: Installation finished
ja: インストール完了

source: Select a package
ja: パッケージを選択

source: Remove new file
ja: 新しいファイルを削除

source: Use new file
ja: 新しいファイルを使用

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Please wait, searching...
ja: お待ちください、検索しています...

source: Fatal error
ja: 重大なエラー

source: A fatal error occurred: %s.
ja: 重大なエラーが発生しました: %s

source: Getting information from %s...
ja: %s から情報を取得しています...

source: Getting '%s' from XML meta-data...
ja: XML メタデータから '%s' を取得しています...

source: No xml info for medium "%s", only partial result for package %s
ja: メディア "%s" 用の xml 情報がありません。パッケージ %s 用の結果は部分的となります

source: No xml info for medium "%s", unable to return any result for package %s
ja: メディア "%s" 用の xml 情報がありません。パッケージ %s 用の結果を返すことはできません

source: (Not available)
ja: (利用できません)

source: Downloading package `%s'...
ja: パッケージ `%s' をダウンロードしています...

source: %s%% of %s completed, ETA = %s, speed = %s
ja: %s%% of %s 完了, 残り時間 = %s, 速度 = %s

source: %s%% completed, speed = %s
ja: %s%% 完了, 速度 = %s

source: I need to contact the mirror to get latest update packages. Please check that your network is currently running. Is it ok to continue?
ja: 最新のアップデート パッケージを取得するためにミラーに接続する必要があります。 ネットワークが動作しているかを確認してください。 続行してもよろしいですか?

source: Already existing update media
ja: 更新メディアが既に存在しています

source: You already have at least one update medium configured, but all of them are currently disabled. You should run the Software Media Manager to enable at least one (check it in the "%s" column). Then, restart "%s".
ja: 少なくとも 1 つの更新メディアが設定されていますが、 現在すべて無効化されています。ソフトウェア メディア マネージャを実行して 最低でも 1 つは有効にするべきです ("%s" コラム内をチェックしてください)。 その後、"%s" を再起動してください。

source: Enabled
ja: 有効

source: You have no configured update media. MageiaUpdate cannot operate without any update media.
ja: 更新メディアが設定されていません。MageiaUpdate は更新メディアがないと動作できません。

source: How to choose manually your mirror
ja: ミラー手動選択の方法

source: You may also choose your desired mirror manually: to do so, launch the Software Media Manager, and then add a `Security updates' medium. Then, restart %s.
ja: 希望するミラーを手動で選択することもできます: そのためには、 ソフトウェア メディア マネージャを実行し、`セキュリティ アップデート' メディアを追加してください。 その後、%s を再起動してください。

source: Reading updates description
ja: アップデートの説明文を読み込み中

source: Please wait, finding available packages...
ja: お待ちください、利用可能なパッケージを探しています...

source: Please wait, listing base packages...
ja: お待ちください、ベース パッケージを一覧しています...

source: Please wait, finding installed packages...
ja: お待ちください、インストール済みのパッケージを探しています...

source: Upgrade information
ja: アップグレード情報

source: These packages come with upgrade information
ja: これらのパッケージにはアップグレード情報が付随します

source: All requested packages were installed successfully.
ja: 要求されたすべてのパッケージが正常にインストールされました。

source: Problem during installation
ja: インストール時に問題が発生しました

source: There was a problem during the installation: %s
ja: インストール時に問題が発生しました: %s

source: Installation failed
ja: インストール失敗

source: Checking validity of requested packages...
ja: 要求されたパッケージの妥当性をチェックしています...

source: Unable to get source packages.
ja: ソース パッケージを取得できませんでした。

source: Unable to get source packages, sorry. %s
ja: ソース パッケージを取得できませんでした。申し訳ありません。%s

source: Error(s) reported: %s
ja: エラーの一覧: %s

source: Rpmdragora or one of its priority dependencies needs to be updated first. Rpmdragora will then restart.
ja: Rpmdragora もしくはその上位の依存パッケージを先にアップデートする必要があります。Rpmdragora はその後再起動します。

source: The following package is going to be installed:
ja: 以下のパッケージがインストールされます:

source: Some packages need to be removed
ja: 幾つかのパッケージは削除する必要があります

source: Remove one package?
ja: 1 つのパッケージを削除しますか?

source: The following package has to be removed for others to be upgraded:
ja: 以下のパッケージは他のパッケージを更新するために削除する必要があります:

source: The following packages have to be removed for others to be upgraded:
ja: 以下のパッケージは他のパッケージを更新するために削除する必要があります:

source: Is it ok to continue?
ja: 続行してもよろしいですか?

source: Initializing...
ja: 初期化しています...

source: Orphan packages
ja: 不要なパッケージ

source: The following orphan package will be removed.
ja: 以下の不要なパッケージは削除されます。

source: Preparing package installation...
ja: パッケージ情報を用意しています...

source: Installing package `%s' (%d/%d)...
ja: パッケージ `%s' をインストールしています (%d/%d)...

source: Total: %d/%d
ja: 合計: %d/%d

source: Change medium
ja: メディアを変更

source: Please insert the medium named "%s"
ja: "%s" という名前のメディアを挿入してください

source: Verifying package signatures...
ja: パッケージの署名を検証しています...

source: %d installation transactions failed
ja: %d のインストール トランザクションに失敗しました

source: Unrecoverable error: no package found for installation, sorry.
ja: 回復不能エラー: インストールするパッケージが見つかりません。申し訳ありません。

source: Inspecting configuration files...
ja: 設定ファイルを調べています...

source: The installation is finished; everything was installed correctly. Some configuration files were created as `.rpmnew' or `.rpmsave', you may now inspect some in order to take actions:
ja: インストール処理は完了しました; すべて正常にインストールされました。 幾つかの設定ファイルが `.rpmnew' もしくは `.rpmsave' として作成され、 行動を取るためにこれらを調べることができます:

source: Looking for "README" files...
ja: "README" ファイルを探しています...

source: RPM transaction %d/%d
ja: RPM トランザクション %d/%d

source: Unselect all
ja: すべて選択解除

source: Details
ja: 詳細

source: Please wait, removing packages...
ja: お待ちください、パッケージを削除しています...

source: Problem during removal
ja: 削除時に問題が発生しました

source: There was a problem during the removal of packages: %s
ja: パッケージの削除時に問題が発生しました: %s

source: All
ja: すべて

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Archiving
ja: アーカイバ

source: Backup
ja: バックアップ

source: Cd burning
ja: CD ライター

source: Compression
ja: 圧縮/解凍

source: Other
ja: その他

source: Communications
ja: 通信

source: Dial-Up
ja: ダイヤル アップ

source: Mobile
ja: モバイル

source: Radio
ja: ラジオ

source: Serial
ja: シリアル

source: Telephony
ja: テレフォニー

source: Databases
ja: データベース

source: Development
ja: 開発

source: Debug
ja: デバッグ

source: GNOME and GTK+
ja: GNOME と GTK+

source: KDE and Qt
ja: KDE と Qt

source: Kernel
ja: カーネル

source: Tools
ja: ツール

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Editors
ja: エディタ

source: Education
ja: 教育

source: Emulators
ja: エミュレータ

source: File tools
ja: ファイル ツール

source: Games
ja: ゲーム

source: Adventure
ja: アドベンチャー

source: Arcade
ja: アーケード

source: Boards
ja: ボード ゲーム

source: Cards
ja: カード ゲーム

source: Puzzles
ja: パズル

source: Shooter
ja: シューティング

source: Simulation
ja: シミュレータ

source: Sports
ja: スポーツ

source: Strategy
ja: 戦略ゲーム

source: Geography
ja: 地理

source: Graphical desktop
ja: グラフィカル デスクトップ

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Editors and Converters
ja: エディタとコンバータ

source: Utilities
ja: ユーティリティ

source: Photography
ja: 写真撮影

source: Scanning
ja: スキャン

source: Viewers
ja: ビューア

source: Monitoring
ja: モニタリング

source: Networking
ja: ネットワーキング

source: File transfer
ja: ファイル転送

source: Instant messaging
ja: インスタント メッセージ

source: Mail
ja: メール

source: News
ja: ニュース

source: Remote access
ja: リモート アクセス

source: WWW
ja: ウェブ

source: Office
ja: オフィス

source: Dictionary
ja: 辞書

source: Finance
ja: 財務

source: Management
ja: 管理

source: Organizer
ja: 整理

source: Spreadsheet
ja: 表計算

source: Suite
ja: スイート

source: Word processor
ja: ワード プロセッサ

source: Publishing
ja: 出版

source: Sciences
ja: 科学

source: Astronomy
ja: 天文学

source: Biology
ja: 生物学

source: Chemistry
ja: 化学

source: Computer science
ja: コンピュータ科学

source: Geosciences
ja: 地球科学

source: Mathematics
ja: 数学

source: Physics
ja: 物理学

source: Security
ja: セキュリティ

source: Shells
ja: シェル

source: Sound
ja: サウンド

source: Mixers
ja: ミキサー

source: Players
ja: プレーヤ

source: System
ja: システム

source: Base
ja: ベース

source: Boot and Init
ja: 起動

source: Cluster
ja: クラスタ

source: Configuration
ja: 設定

source: Fonts
ja: フォント

source: X11 bitmap
ja: X11 ビットマップ

source: Internationalization
ja: 国際化

source: Kernel and hardware
ja: カーネルとハードウェア

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: Packaging
ja: パッケージング

source: Printing
ja: 印刷

source: Servers
ja: サーバ

source: Terminals
ja: 端末

source: Text tools
ja: テキスト ツール

source: Toys
ja: おもちゃ

source: Video
ja: 動画

source: Television
ja: テレビ

source: Workstation
ja: ワークステーション

source: Console Tools
ja: コンソール ツール

source: Game station
ja: ゲーム ステーション

source: Internet station
ja: インターネット ステーション

source: Multimedia station
ja: マルチメディア ステーション

source: Network Computer (client)
ja: ネットワーク コンピュータ (クライアント)

source: Office Workstation
ja: オフィス ワークステーション

source: Scientific Workstation
ja: 科学ワークステーション

source: Graphical Environment
ja: グラフィカル環境

source: GNOME Workstation
ja: GNOME ワークステーション

source: IceWm Desktop
ja: IceWm デスクトップ

source: KDE Workstation
ja: KDE ワークステーション

source: Other Graphical Desktops
ja: その他のグラフィカル デスクトップ

source: Server
ja: サーバ

source: Database
ja: データベース

source: Firewall/Router
ja: ファイアウォール/ルータ

source: Mail/Groupware/News
ja: メール/グループウェア/ニュース

source: Network Computer server
ja: ネットワーク コンピュータ サーバ

source: Usage: %s [OPTION]...
ja: 使い方: %s [オプション]...

source: --auto assume default answers to questions
ja: --auto 質問に対して既定の選択を行う

source: --changelog-first display changelog before filelist in the description window
ja: --changelog-first 説明ウィンドウ内で変更履歴をファイル一覧より先に表示

source: --media=medium1,.. limit to given media
ja: --media=medium1,.. 指定されたメディアのみを使う

source: --merge-all-rpmnew propose to merge all .rpmnew/.rpmsave files found
ja: --merge-all-rpmnew 見つかった .rpmnew/.rpmsave ファイルをすべてマージする

source: --mode=MODE set mode (install (default), remove, update)
ja: --mode=MODE モードを設定 (install (既定値), remove, update)

source: --justdb update the database, but do not modify the filesystem
ja: --justdb データベースを更新するが、ファイル システムは変更しない

source: --no-confirmation don't ask first confirmation question in update mode
ja: --no-confirmation update モードで最初の確認質問を行わない

source: --no-media-update don't update media at startup
ja: --no-media-update 起動時にメディアを更新しない

source: --no-verify-rpm don't verify package signatures
ja: --no-verify-rpm パッケージの署名を確認しない

source: --parallel=alias,host be in parallel mode, use "alias" group, use "host" machine to show needed deps
ja: --parallel=alias,host "alias" グループを用いてパラレル モードで動作し、必要な依存関係の表示に "host" マシンを使用

source: --rpm-root=path use another root for rpm installation
ja: --rpm-root=path RPM のインストールに別の root を使用

source: --urpmi-root use another root for urpmi db & rpm installation
ja: --urpmi-root urpmi db と RPM のインストールに別の root を使用

source: --run-as-root force to run as root
ja: --run-as-root root として強制的に実行

source: --search=pkg run search for "pkg"
ja: --search=pkg パッケージ "pkg" を検索して表示

source: --test only verify if the installation can be achieved correctly
ja: --test インストールが正常に行えるかの確認のみを行う

source: --version print this tool's version number
ja: --version このツールのバージョンを表示

source: Running in user mode
ja: ユーザ モードで実行しています

source: You are launching this program as a normal user. You will not be able to perform modifications on the system, but you may still browse the existing database.
ja: 一般ユーザとしてこのプログラムを起動しています。 システムに変更を適用することはできませんが、 それでも既存のデータベースを参照することはできます。

source: Local
ja: ローカル

source: Removable
ja: リムーバブル

source: Mirror list
ja: ミラーの一覧

source: Choose media type
ja: メディアの種類を選択

source: In order to keep your system secure and stable, you must at a minimum set up sources for official security and stability updates. You can also choose to set up a fuller set of sources which includes the complete official Mageia repositories, giving you access to more software than can fit on the Mageia discs. Please choose whether to configure update sources only, or the full set of sources.
ja: システムを安全かつ安定に保つために、最低でも公式のセキュリティと安定性の更新用のソースを設定しなければなりません。 公式の完全な Mageia リポジトリを含む完全なソースを設定することを選択することも可能で、 これは Mageia のインストール ディスク上のソフトウェアよりも適したアクセスを提供します。 更新用のソースのみを設定するか完全なソースを設定するかを選択してください。

source: Full set of sources
ja: 完全なソース

source: Update sources only
ja: 更新用のソースのみ

source: This will attempt to install all official sources corresponding to your distribution (%s). I need to contact the Mageia website to get the mirror list. Please check that your network is currently running. Is it ok to continue?
ja: これはあなたのディストリビューション (%s) に対応するすべての公式のソースの インストールを試みます。 ミラーの一覧を取得するために Mageia の Web サイトに接続する必要があります。 ネットワークが動作しているかを確認してください。 続行してもよろしいですか?

source: Please wait, adding media...
ja: お待ちください、メディアを追加しています...

source: Browse...
ja: 参照...

source: Add a medium
ja: メディアを追加

source: Adding a medium:
ja: メディアの追加:

source: Type of medium:
ja: メディアの種類:

source: Local files
ja: ローカル ファイル

source: Medium path:
ja: メディアのパス:

source: FTP server
ja: FTP サーバ

source: RSYNC server
ja: RSYNC サーバ

source: HTTP server
ja: HTTP サーバ

source: Removable device (CD-ROM, DVD, ...)
ja: リムーバブル デバイス (CD-ROM, DVD, ...)

source: Path or mount point:
ja: パスもしくはマウント ポイント:

source: Medium name:
ja: メディア名:

source: Create media for a whole distribution
ja: ディストリビューションのすべてのメディアを追加

source: Tag this medium as an update medium
ja: このメディアを更新メディアとして設定

source: You need to fill up at least the two first entries.
ja: 少なくともはじめの二つの入力欄は埋める必要があります。
